### Constantly Changing System - это система состоящая из абстрактных объектов имеющих перечень параметров и взаимодействующих друг с другом.
---

### __Описание работы системы для пользователя:__
---

- Каждый объект представляет собой класс наследуемый от "ObjectCCS".
- Каждый объект имеет перечень значений типа "decimal" которые должны быть прописаны в "Object_Base.Values_Type".
- Объект обязан вызвать конструктор класса "ObjectCCS" и переопределить функцию "main".
- Конструктор класса "ObjectCCS" принимает массив значений типа "decimal" прописанных в "Object_Base.Values_Type".
- Функция "main" нужна для изменения параметров экземпляра на основе параметров экземпляров которые были переданны для взаимодействия.
- Для запуска системы необходимо использовать функцию "Run_System.Run".

### __Описание работы "Run_System.Run":__

- "Run_System.Run" принимает 3 значения: "ObjectCCS[][] x", "int y", "int z". Значения y и z по умолчанию равны 0. 
  - x - Каждым элементом этого массива является массив содержащий следующую информацию: 
    - Индекс 0 - экземпляр класса параметры которого будут меняться.
    - Все остальные индексы представляют собой массив экземпляров с которыми можно будет взаимодействовать в функции main экземпляра под индексом 0.
    - Ни один элемент в пределах одного вложенного массива (зубца) не должен повторяться.
    - Все элементы вложенных массивов (зубцов) под индексом 0 не должны повторяться.
  - y - Устанавливает количество итераций программы. При значении меньше 0 цикл будет бесконечным.
   - z - Устанавливает через какое количество итераций цикл будет приостановлен до нажатия кнопки на клавиатуре. При значении меньше 0 значение аргумента будет |y|.
---

__Написание функции "main":__
---

- Обращение к параметру экземпляра: "values[(int)Values_Type.name, i]".

  - name - имя параметра из "Object_Base.Values_Type".
  - i - индекс элемента.
    - i=0 - используется когда параметру присваивается любое значение.
    - i=1 - используется во всех остальных случаях когда параметр никак не изменяется. 
---
 - Обращение к параметру экземпляра предназначенного для взаимодействия: "objects[j].values[(int)Values_Type.name, i]".

   - Все значения кроме j применяются точно также как и в обращении к параметру экземпляра.
   - j - Индекс экземпляра к параметру которого необходимо обратиться.
---
- Функция "main" должна присваивать значения только параметрам текущего экземпляра ("values[(int)Values_Type.name, i]").

- В остальном функция "main" пишется с использованием базовых алгоритмических структур на языке "C#".